ten commit
main.jspで商品一覧ページ作成
商品一覧ページのみの実装

ten-one commit
ヘッダーの「カート」からMain.java→SyouhinnLogicnのincartメソッドにより
対象ユーザーの購入予定一覧表示(incart.jsp)。
incart.jspーの「購入手続き」からIncart.java→SyouhinnLogicnのincartメソッドにより
対象ユーザーのお届け日時、合計額、お支払方法を表示。(buy.jsp)

ten-two commit
main,jspからチェック有詳細に飛べるように。(detail.jsp)
incart.jspのチェック有商品削除機能実装。
footerとログアウトの実装。
jsでチェックある時だけボタン押せるようにする予定。

ten-3 commit
データベースにNSIN（固定長の商品管理ID)により商品を判別できるようにした。
DeliveryのDBとクラスを追加し、
ユーザーが購入済み商品とお届け日時をDB記録。
ユーザーが購入したらお届け日時を表示し、在庫を減らす。(buyResult.jsp)
ひとまず、radioが空白で詳細や削除押したらエラー表示。

ten-4 commit
詳細画面からカートに入れた場合、カート一覧に表示されるように。(Item_detail.java)
top画面に画像と商品画像を追加し、表示されるようにした。
マイページにて、ログインユーザーの登録情報を変更可能に。

ten-5 commit
ログイン画面に新規登録を追加
radioボタンがうまく機能していなかったので、
ボタンのみで該当商品の詳細やカート商品削除ができるようにした。
